Olá.
É suposto ser uma melodia alegre,
mas porque é que isto soa tão triste?
É da Coleção de Música de Dunhuang,
a 'Canção de Levantar a Taça' que está a tocar, não é?
Realmente.
Eu não esperava mais ninguém além da Irmã Pang
para compreender a música nesta casa.
Esta peça foi originalmente criada para expressar alegria e liberdade.
Mas está a tocar
transporta um toque de saudade e melancolia.
Na verdade, acrescenta-lhe um charme único.
Em vez de "Canção para levantar o copo",
talvez fosse melhor chamar-lhe "Lamento de cortar o coração".
Já há tanto tempo
que já não leva as minhas palavras a sério?
Irmã Pang.
Quem lhe deu autorização para sair do pequeno pátio?
Nongyu não lhe quis desobedecer.
É só preparar medicamentos para o Mestre Chen
não pode ser descurado.
Parem de usar o Mestre Chen para me pressionar.
Anda tão ocioso ultimamente
que vem aqui para ouvir música?
Bem,
Porque é tão importante preparar medicamentos?
Este é o jardim das flores.
Estou a plantar ervas medicinais agora
que não estará pronto até ao próximo ano.
Talvez possa condescender em ajudar?
Só sabe preparar algumas sopas medicinais.
O que tem de tão especial?
Porque é que não faz isso então?
Pare de discutir.
É o Mestre Chen.
Sobre o que é que vocês estão a discutir?
O meu jardim não é grande o suficiente?
Não cabem vocês os três?
Padrinho,
não é culpa da irmã.
Fui eu que exagerou.
Achei o canteiro de flores lindo.
Não percebi que cada planta e árvore
foi cuidadosamente concebido e plantado por si.
Eu era muito ousado
querendo plantar ervas aqui.
Se a Irmã Pang não me tivesse impedido,
Eu teria causado um desastre
e arruinou este jardim.
A Irmã Pang tinha razão em repreender-me.
Eu sei que tinha boas intenções.
Admito o meu erro.
Pensei que fosse algo grave.
Isso não é uma coisa boa?
Nong Yu,
Eu ouvi
que nem se atreve a sair do seu alojamento.
Isso é desnecessário.
Olhar,
a minha residência é tão agradável.
Saia para dar uma volta quando estiver livre.
E já que está nisso,
plantar algumas flores e ervas também seria giro.
Obrigado, Mestre Chen.
Descobriu o que lhe pedi para investigar?
Sim, senhor.
Wei Cheng serviu como inspetor imperial nos seus primeiros anos.
As suas mãos não estavam limpas.
Esteve envolvido em muitos casos sangrentos.
Mas isso foi há 13 anos,
por isso é difícil verificar agora.
É possível que Nongyu
tinha rancor dele.
Aquele cão Wei Cheng
é uma vergonha para o tribunal.
Há muitos que o querem esfolar vivo.
Se ele não estivesse em Fanyang,
ganhando o favor de An Lushan
e a amizade de An Qingxu,
Eu já o teria mandado para o inferno com um só golpe há muito tempo.
Este Nongyu está cheio de truques.
Pang Shiyuan não é páreo para ela.
Podem brigar até por um canteiro de flores.
Senhor.
Não é por causa do canteiro de flores.
É por causa do Tong Luan.
Este Tong Luan,
aproveitando a sua fama precoce
e a sua habilidade com a pipa,
tem flertado com todos na mansão,
seduzindo os homens a torto e a direito.
Que criatura indisciplinada.
Preciso de encontrar uma oportunidade
para lhe ensinar uma boa lição.
Eu farei com que aprenda a lição
e veja se se atreve a fazer de novo.
Tenha paciência.
Dói?
Não, não é.
Deve ser aquela vadia Nongyu
que envenenou o Mestre Chen contra si
e tornou as coisas difíceis para si,
o que levou a esta sova.
Apenas espere.
Definitivamente vou vingar-me disso.
Nong Yu.
O que está aqui a fazer?
Preparei especialmente um curativo medicinal
que funciona bem para lesões.
Isto parece bom,
mas Tong Luan foi derrotado por sua causa.
Deve estar a sentir-se muito satisfeito consigo mesmo.
Eu quero sinceramente ajudá-lo a curar-se.
Quanto ao motivo pelo qual foi espancado,
acredite ou não,
isso não tem mesmo nada a ver comigo.
Bom.
Mesmo que este incidente não tenha nada a ver consigo,
está sempre a namoriscar com o Mestre Chen
só para competir connosco pela atenção dele, não é?
Eu não vim a esta casa para fazer inimigos
ou competir com alguém por atenção.
Sou apenas uma menina órfã.
Para sobreviver nestes tempos caóticos,
Devo apegar-me fortemente à família Chen.
Irmã Pang,
vivemos os dois sob o mesmo teto,
certamente pode compreender as minhas dificuldades.
Nós os dois somos andarilhos neste mundo,
então porquê magoar um ao outro?
Mestre.
Senhor,
notícias urgentes!
Algo terrível aconteceu!
Exatamente como eu esperava.
A adivinhação foi precisa.
O perigo espreita na boa sorte.
O Tong Luan é como nós.
Quando o chicote atinge o seu corpo,
Eu posso certamente sentir a sua dor.
Se Nongyu tiver problemas no futuro,
Espero que a irmã Pang e o irmão Tong Luan
mostrará alguma compaixão.
Irmã Shiyuan, por favor, acalme-se.
Além disso, as minhas costas estão a doer muito.
Vamos aplicar primeiro um medicamento.
Aplique o medicamento.
Como devemos responder?
Eu já tenho um plano.
Matar dois coelhos de uma só cajadada.
Parar!
Doutor Li.
Deixe-o entrar.
Sim.
Eu sou a Li Ling,
prestando as minhas homenagens ao Médico Imperial.
Por favor, sente-se.
Este é o caso que Chen Jingbian apresentou.
Não é necessário abri-lo.
Basta levá-lo de volta intacto.
Quanto a este desenho,
se será colocado neste caso no futuro
não tem sentido.
Isto é meramente de Chen Jingbian
forma de criar uma distração.
Não compreendo.
Li Ling,
sabe por que falhou
para obter o Desenho do Pirilampo Noturno?
Por favor, esclareça-me.
Porque aos seus olhos,
é apenas um desenho.
Não viu o que está por detrás deste desenho.
O que está por trás?
Não é a rede de espionagem?
Chen Jingbian está no harém imperial há anos,
ficando perto do imperador,
com olhos e ouvidos em todo o lado,
conhecendo todos os funcionários judiciais.
Foi também guiado pessoalmente por Gao Lishi.
Acha que ele apenas arranjou
alguns espiões e informadores?
Porque acha que ele consegue manter a sua posição?
Eu sobrevivi até agora.
Por que razão, quando o Grande Yan estava no auge,
Shi Siming sofreu uma derrota súbita
e render-se ao nosso exército Tang?
Poderia ser
também por causa da inteligência de Chen Jingbian?
Jogando em ambos os lados,
colhendo benefícios de todas as partes.
Chen Jingbian tem os meios para o fazer.
A sua rede de espiões espalha-se agora por toda a terra.
Esta é a sua moeda de troca para negociar favores,
e a sua arma para controlar o destino dos outros.
Esta velha raposa é tão astuta.
Médico.
Acho que devíamos acabar com ele.
Sem o seu líder,
vamos ver como podem causar problemas.
O mais assustador não é Liuying,
mas a Noite Escura.
Chen Jingbian conhece muitos segredos.
Se ele morrer,
aqueles segredos que deveriam permanecer escondidos na escuridão
será exposto à luz.
Quando isso acontece,
não só tu e eu,
mas até Sua Majestade
provavelmente se encontraria em apuros.
Então está a dizer
Chen Jingbian não pode ser tocado de todo?
Não,
Quero dizer
não pode ser tocado até encontrarmos o Mapa do Pirilampo da Noite Escura.
Este é também o desejo de Sua Majestade.
Compreendo.
Obter o Mapa Dark Night Firefly é absolutamente essencial.
Não o vou desiludir.
Tudo bem,
devia ir agora.
Oh,
tem um amigo à sua espera.
Um amigo?
Qi.
Irmão Ling.
É você mesmo!
Há quanto tempo.
Xie Zheng.
Sol Wang.
Kang Xiaorui.
Kang Sunrui.
Ying.
Wang Lin Wang
Ying Lu.
Wang Lin Wang.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Liu Wang.
Jia Ningrao Jiaying Xidou Rong.
Jia Ningtao Jia.
Jia Ningtao Jiaying Xidou Rong Jing Shou Peng.
Jia Ningtao Jiaying Xidou Rong Jing Shou Peng Hua.
Que.
Assistente Li.
Li Sheng Lanfeng Tao.
Xian Gong.
Gong Xian Gong.
Xian.